# 认识威瑞森的新 HTC resound 

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/11/03/meet-verizons-new-htc-rezound/>

HTC Rezound(以前的 Vigor)已经出现在我们的雷达上[了，但我们现在在纽约市参加 HTC 的大事件，他们刚刚正式拉开了他们下一款姜饼驱动智能手机的帷幕。不过，冰淇淋三明治粉丝们不用担心:resound 将为冰淇淋三明治做好准备，HTC 和威瑞森计划在明年年初推出 resound。](https://web.archive.org/web/20230205035830/https://techcrunch.com/search/vigor)

你注意到的第一件事是，它与最近超薄智能手机的趋势背道而驰。它并不太厚，但相比之下，它很容易让 Droid Razr 和 Galaxy Nexus 等设备看起来非常单薄。

幸运的是，重新音效的边缘变得非常明显，所以感觉起来没有看起来那么笨重。它也从 Droid Incredible 家族汲取了不少设计灵感，一直到红色的口音和电池盖下半透明的红色机身。

为了弥补更重的机身，HTC 认为用一些令人印象深刻的内部部件来填充重新组装的机身是合适的。Rezound 由 1.5GHz 双核处理器和 1GB RAM 驱动，这对于高级用户来说应该足够了。它配备了 16GB 的内部存储空间，真正渴望媒体的人可以放心，它还可以预装 16GB 的 microSD 卡。

正如预期的那样，Rezound 还配备了一个相当大(但不是太大)的 4.3 英寸 720p 显示屏。屏幕上方是一个 200 万像素的前置摄像头，背面(就在时髦的纹理涂层上方)有一个 800 万像素的摄像头，配有 f/2.2 镜头和双 LED 闪光灯。HTC 试图解决早期 HTC 设备中出现的一些脆弱的摄像头问题，并增加了新的功能，如全景支持和动作连拍模式。这款相机还能够拍摄 1080p 的视频，因此移动电影摄影师应该会对它感兴趣。

就像之前的 Thunderbolt 一样，Rezound 是一款威瑞森 LTE 设备，所以足够幸运地生活在威瑞森 4G 覆盖区域内的人应该能够享受到一些非常漂亮的网络性能。幸运的是，在看到他们的第一款 LTE 手机的电池如此黯淡之后，HTC 为 Rezound 配备了 1，620 毫安时的电池，以延长电池寿命。

由于我们在这里谈论的是 HTC，因此 Rezound 还采用了 Android 2.3 上的最新版本的 Sense UI。我们以前在 Sensation 和 Rhyme 等设备上见过它，虽然它给用户界面添加了一层漂亮的油漆，但狂热的 Android 粉丝仍然可能会将其换成更基本的方法。

如果你碰巧错过了设备背面的 Beats 标志，Rezound 是美国第一款配备 Beats Audio 的 HTC 设备。HTC 的 Beats 音频功能由两个主要组件组成:一对内置的 Beats 耳塞和手机上的一个特殊音频配置文件。一旦插上耳机，Beats audio profile 就会自动启动，并播放声音输出，给它带来一些额外的活力。

综合考虑，HTC 可能会有一个假日赢家。它不是你见过的最纤薄、最时尚的设备，但它拥有足够的马力和足够漂亮的装饰，可能会成为许多极客的首选。11 月 14 日，你可以从威瑞森无线公司或百思买公司买到标价为 299 美元的 Rezound。